 
A. HIỂU VỀ CHÍNH MÌNH 
1. SỐ LẶP 
Số Lặp là một cụm từ gọi chung cho những số xuất hiện lặp lại trong 6 số lõi. Vốn dĩ, những số này xuất hiện rất ngẫu nhiên và không theo quy luật nào. Số lặp tạo ra tần số năng lượng cao và có tầm ảnh hưởng rất lớn đến bản đồ Số học của bạn.   
Số Lặp có thể được xuất hiện ở nhiều vị trí với nhiều ý nghĩa khác nhau. Khi lặp càng nhiều lần thì tần số năng lượng của số Lặp tác động đến bạn càng lớn. Số Lặp chính là những thông điệp quan trọng mà vũ trụ muốn nhấn mạnh với bạn bằng cách lặp lại các con số. Khi định vị được bản sắc cá nhân qua số Lặp, bạn sẽ đón nhận nguồn năng lượng được vũ trụ hậu thuẫn giúp bạn thuận lợi hơn trên mọi khía cạnh của cuộc sống. 
2. SỐ NGÀY SINH 
Như một phép màu, ngay khi được sinh ra, bạn đã được vũ trụ quyết định bạn là ai. Nhiệm vụ của bạn là nỗ lực để trở thành con người đó thông qua việc thấu hiểu bản thân và khám phá ra tài năng thực sự của mình. Thật tuyệt vời vì ngày sinh chính là một công cụ có thể giúp bạn đạt được điều đó. Số Ngày sinh tiết lộ tài năng mà bạn đang sở hữu một cách rõ ràng và cụ thể nhất. 
 
3. SỐ TÍNH CÁCH 
Số Tính cách sẽ giúp bạn nhìn thấy những gì mình thể hiện ra thế giới bên ngoài. Bạn sẽ hiểu tại sao một số người rời bỏ bạn, một số ở lại với bạn và một số không bao giờ thân thiết với bạn. Số Tính cách cực kỳ quan trọng về mặt Số học vì nó sẽ cho biết cách người khác nhìn thấy ở bạn qua lời nói, cử chỉ, hành động và cách bạn tương tác, nhất là với những người thân quen. Đây là một trong 6 số lõi của bạn.  
 
B. KHAO KHÁT VỀ CUỘC SỐNG HẠNH PHÚC VÀ BÌNH AN 
1. SỐ NỘI TÂM 
Số Nội tâm là khát vọng tiềm ẩn bên trong bạn giúp thúc đẩy động lực để bạn hành động và làm việc với khát khao có được bình an và hạnh phúc. Nội tâm chính là mong muốn của trái tim, là kim chỉ nam cho nhiều quyết định trong đời sống của bạn. Hiểu được nội tâm mình muốn gì là một nhiệm vụ thật sự quan trọng. Một khi trái tim được thấu hiểu chính là lúc bạn được sống trong bình an và hạnh phúc. Đây là một trong 6 số lõi của bạn. 
 
2. SỐ ĐAM MÊ TIỀM ẨN 
Số Đam mê tiềm ẩn tiết lộ một hoặc nhiều điểm mạnh và tài năng đặc biệt của bạn. Để có được tài năng này, đòi hỏi bạn phải rèn luyện và trải nghiệm. Sự tồn tại của nó mang lại cho bạn một mong muốn mạnh mẽ để phát triển và thể hiện tài năng trong sự nghiệp. Vì lẽ đó, một cách tự nhiên, bạn cảm thấy thăng hoa khi sống đúng với số đam mê tiềm ẩn của mình. 
 
3. NGUYÊN ÂM ĐẦU TRONG TÊN 
Nguyên âm đầu tiên của tên bạn tiết lộ những điều sâu sắc hơn về con người bạn. Nếu nội tâm là một phần khá lớn của bản thân mà bạn không dễ dàng thể hiện ra bên ngoài và nó thường chỉ được những người thân thiết với bạn nhận ra, thì Nguyên âm đầu tiên trong tên của bạn là cánh cửa sổ nhỏ mà qua đó bạn cho phép những người chưa quen biết nhìn thấy sâu hơn về con người bạn. 
 
C. CÁCH BẠN TƯ DUY VÀ GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ 
1. SỐ THÁI ĐỘ 
Số Thái độ là ấn tượng mà người khác có được ngay lần đầu tiên tiếp xúc với bạn thông qua cử chỉ, lời nói và hành động. Số Thái độ cũng cho thấy thái độ của bạn trong công việc, các mối quan hệ nói chung và cách bạn phản ứng trước các tình huống, nhất là các tình huống bất ngờ không có sự chuẩn bị. 
 
2. SỐ BẢN THỂ TIỀM THỨC 
Số Bản thể tiềm thức phản ánh sự tự tin vào sức mạnh và năng lực cá nhân từ bên trong, cũng như khả năng giải quyết vấn đề của bạn trước các sự kiện và tình huống bất ngờ. Nó cho thấy khả năng để đánh giá một tình huống cụ thể và đưa ra phản ứng tức thì ở cấp độ tiềm thức của bạn. 
 
3. PHƯƠNG TIỆN NHẬN THỨC 
Mỗi người trong chúng ta trải nghiệm cuộc sống trên bốn cấp độ khác nhau: với nhận thức Tinh thần, nhận thức Trực giác, nhận thức Cảm xúc - đại diện cho thế giới bên trong và nhận thức Thể chất - đại diện cho thế giới bên ngoài. Mỗi lĩnh vực này có một phương tiện cụ thể để nhận thức thông tin.  
Bốn khả năng này tồn tại trong tất cả chúng ta. Những Phương tiện nhận thức này có thể giúp bạn hiểu được tài năng và khả năng của mình, và đây cũng là hành trang bổ trợ hữu ích để bạn bước đi dễ dàng hơn trên hành trình cuộc đời mình. 
3.1 NHẬN THỨC TINH THẦN 
Nhận thức Tinh thần là cách tâm trí của bạn phản ứng với thế giới của suy nghĩ. Là số đóng vai trò quan trọng trong sự vận hành suy nghĩ của não bộ, Nhận thức Tinh thần tiết lộ cách trí óc bạn phản ứng trong các tình huống khác nhau của cuộc sống. Về bản chất, số Nhận thức Tinh thần cũng giống như trực giác và cảm xúc, đó là phương tiện dùng để nhận thức thế giới bên trong của bạn. 
 
3.2 NHẬN THỨC TRỰC GIÁC 
Trực giác là một loại chỉ dẫn nội tại có sức mạnh rất lớn, nó thể hiện rõ thành các điềm báo và linh cảm, giúp bạn không ngừng phát triển khả năng quan sát, phát hiện phương hướng mới và phát huy khả năng sáng tạo đột phá.  
Sự thấu hiểu trực giác chỉ đến trong một khoảnh khắc. Do đó, trực giác không thể phân biệt đúng sai và cũng không thể dùng trình độ để lý giải được. 
 
3.3 NHẬN THỨC CẢM XÚC 
Cảm xúc giúp chúng ta dễ dàng kết nối với bản thân và người khác. Nhận thức Cảm xúc chính là phong cách thể hiện cảm xúc của bạn thông qua cách bạn cảm nhận về mọi sự vật và hiện tượng xung quanh và cách bạn phản ứng với những sự kiện quan trọng trong cuộc sống. Đây cũng là yếu tố quan trọng ảnh hưởng đến việc đưa ra quyết định hành động của bạn. 
 
3.4 NHẬN THỨC THỂ CHẤT 
Nhận thức Thể chất là khả năng nhận thức thế giới bên ngoài thông qua năm giác quan. Nó cung cấp cho bạn cách tiếp cận với thế giới vật chất và là số đóng vai trò đại diện cho thế giới bên ngoài của Phương tiện nhận thức. 
 
4. SỐ CÂN BẰNG 
Cuộc sống luôn yêu cầu bạn vượt qua thử thách để củng cố nội lực bên trong mình. Khi đối diện với nghịch cảnh, mỗi người sẽ trải qua những phản ứng nội tâm và hành động khác nhau. Một số người rút lui khỏi những tình huống khó khăn để suy nghĩ thấu đáo và cố gắng giữ cho bản thân không cảm thấy bị ảnh hưởng bởi cảm xúc. Một số người lại bùng nổ vì cảm xúc, nhưng họ cho phép sự bùng nổ trôi qua nhanh chóng. Số người còn lại chính là những người ở lại với cảm xúc của họ, giữ chặt nó trong lòng và gặm nhấm cảm xúc qua thời gian. 
 
Thông thường, sự phát triển bản thân giúp bạn học được những phương pháp mới và hiệu quả hơn để xử lý tình huống của mình và những vấn đề mà bạn đối mặt. Tuy nhiên, bạn có một chỉ dẫn rất hiệu quả đó là Số cân bằng. Đây là cách tốt nhất để bạn lấy lại sự cân bằng và vượt qua các tình huống khó khăn, sợ hãi hoặc những khi bạn bị mất kết nối với chính mình và người khác.  
 
 
D. RÈN LUYỆN VÀ PHÁT TRIỂN BẢN THÂN 
1. SỐ BỔ SUNG 
Thật khó để bạn có thể trở thành một phiên bản hoàn hảo hơn khi bạn không biết mình cần phải làm gì để hoàn thiện bản thân. Số học sẽ chỉ ra cho bạn những điểm mạnh và điểm quan trọng yếu nhất của mình. 
 
Cụ thể là, số Bổ sung sẽ giúp bạn tập trung vào lĩnh vực mà bạn cần nỗ lực học tập và rèn luyện trong cuộc sống để vượt qua các thử thách. Tuy nhiên, những bài học trong số Bổ sung của bạn sẽ vẫn tiếp tục xuất hiện trong suốt quãng đời còn lại, việc của bạn là đón nhận nó và học cách hoàn thiện mình. 
 
  
2. SỐ CẦU NỐI 
Số Cầu nối cho biết cách bạn có thể làm cho mối quan hệ giữa các số lõi dễ dàng kết nối và tương thích hơn. Khi bạn sống đúng với năng lượng số Cầu nối, “khoảng cách” giữa số Đường đời và số Sứ mệnh, hoặc số Nội tâm và số Tính cách của bạn sẽ được thu hẹp lại và bạn sẽ cảm thấy năng lượng của mình được nhất quán và đồng bộ. 
 
3. SỐ TRƯỞNG THÀNH 
Con số trưởng thành tiết lộ mong muốn sâu bên trong bạn, những tiềm năng trong tương lai và mục tiêu cuối cùng của cuộc đời bạn. Nó xác định chính xác vị trí, sức mạnh cá nhân và điều mà sứ mệnh đang dẫn dắt bạn tới. Nếu muốn biết cuộc đời đã dành cho bạn những bài học nào, những trải nghiệm ra sao và những gì đang chờ đợi bạn phía trước, số Trưởng thành sẽ chỉ dẫn cho bạn.  
 
Số Trưởng thành sẽ phát huy tác dụng khi bạn đã “trưởng thành” hoặc tầm tuổi trung niên, khi bạn đã hiểu rõ hơn về bản chất của mình. Con số này sẽ dần xuất hiện khi bạn ở độ tuổi 30 và rõ ràng nhất là vào khoảng 40 tuổi. Đồng thời, với sự nhận thức rõ hơn về bản thân, bạn sẽ tìm ra được mục đích sống và hướng đi cho cuộc đời của mình. Tóm lại, đây sẽ là trái ngọt của sự trưởng thành: Bạn sẽ không còn lãng phí nguồn lực cho những thứ không thuộc mục tiêu của bạn. 
 
Cứ mỗi năm trôi qua, năng lượng số Trưởng thành của bạn ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Nói cách khác, càng lớn tuổi, số Trưởng thành càng có ảnh hưởng mạnh mẽ đến tính cách và cuộc sống của bạn. Bạn nên ghi nhớ con số này khi đưa ra các mục tiêu và quyết định dài hạn. 
 
PHẦN III: HÀNH TRÌNH CUỘC ĐỜI VÀ DỰ BÁO TƯƠNG LAI CỦA BẠN  
1. SỐ SỨ MỆNH 
Sứ mệnh chính là mục đích cả đời mà bạn hướng tới và là nhiệm vụ bạn cần hoàn thành khi đến với cuộc đời này. Như vậy, số Sứ mệnh cho thấy ý nghĩa cuộc sống của bạn, những bài học bạn cần phải trải qua, những kinh nghiệm bạn cần phải tích lũy, kèm theo đó là những cơ hội thúc đẩy bản thân vươn lên, tạo dựng một cuộc sống tốt đẹp. 
 
Con số này quyền năng ở chỗ nó sẽ thể hiện phần lớn con người bên trong bạn một cách rất tự nhiên nhưng vẫn tuân theo quy luật của vũ trụ. Sứ mệnh giúp định vị bản thân và phát triển sự nghiệp của bạn, nó cho thấy mục đích sống dựa trên tài năng, ưu điểm và điểm cần cải thiện. 
 
2. SỐ ĐƯỜNG ĐỜI 
Đường đời là số quan trọng nhất trong bản đồ Số học của bạn. Đây là số đầu tiên mà một người nghiên cứu Số học cần xem xét tổng quát để hiểu mình là ai, cuộc sống của mình như thế nào. Số Đường đời tiết lộ con đường đúng bạn cần lựa chọn, để tận dụng mọi nguồn lực mà vũ trụ hậu thuẫn trên hành trình thực hiện sứ mệnh và mục đích sống của mình. 
 
3. SỐ CHU KỲ GIAI ĐOẠN 
Giống như hầu hết các câu chuyện, sẽ có ba giai đoạn lớn của cuộc đời bạn: 
Giai đoạn đầu là quá trình bạn tự khám phá bản thân thông qua việc chung sống với những người và môi trường xung quanh bạn. 
Giai đoạn giữa là quá trình bạn học tập và phát triển bản thân. Phần đầu của giai đoạn này là những năm 30 tuổi - thể hiện một hành trình để bạn định vị bản thân trong xã hội, trong khi cuối những năm 40 tuổi và đầu những năm 50 tuổi, bạn thấy mình có khả năng làm chủ bản thân và ảnh hưởng nhiều hơn đến môi trường sống và cộng đồng xung quanh. 
Giai đoạn cuối đại diện cho con người mà bạn muốn trở thành. Phần lớn tính cách, trí tuệ và sự trải nghiệm của bạn được thể hiện một cách rõ nét nhất trong giai đoạn này. 
 
4. SỐ ĐỈNH CAO 
Bốn Đỉnh cao chia thành 3 chu kỳ kéo dài 27 năm mang năng lượng mạnh nhất trên Đường đời của bạn. Số Đỉnh cao tiết lộ những sự kiện và bài học bạn phải đối mặt, năng lượng phù hợp mà bạn cần khai thác để gặt hái thành công. 
 
Khi kết nối một cách hài hoà với các Đỉnh cao của mình và xuôi theo dòng chảy tự nhiên của những sự kiện xảy ra trong cuộc đời, bạn sẽ tận dụng được nguồn lực của vũ trụ và chạm tới tiềm năng cao nhất của mình để tạo ra thành tựu trong giai đoạn đó. 
5. SỐ THỬ THÁCH 
Mỗi chúng ta khi sinh ra đều có ưu và nhược điểm của mình. Số học nhìn nhận cuộc sống như thể đó là một quá trình thử thách, nhằm giúp bạn phát triển và hoàn thiện bản thân thông qua những bài học cụ thể mà bạn phải đối diện một cách có ý thức. 
 
Thử thách đầu tiên diễn ra từ khi bạn được sinh ra và kéo dài đến khoảng 30 tuổi. 
Thử thách thứ 2 diễn ra từ khoảng bạn 30 tuổi đến khoảng 55 tuổi. Thử thách thứ 3 là thử thách mãnh liệt nhất, diễn ra trong suốt cuộc đời bạn. 
Thử thách thứ 4 diễn ra từ khoảng 55 tuổi và kéo dài đến hết phần đời còn lại của bạn. 
 
6. NĂM CÁ NHÂN 
Năm cá nhân của bạn là một tín hiệu mạnh mẽ về các xu hướng và những tình huống bạn sẽ trải qua. Con số này cho biết điều bạn nên tập trung định hướng để phát triển. Vũ trụ luôn có sự sắp đặt để bạn đi theo năng lượng Năm cá nhân, nếu đi lệch ra khỏi năng lượng này, bạn sẽ cảm thấy cuộc sống của mình mất cân bằng hoặc bất an. Ngược lại, đi đúng năng lượng sẽ giúp bạn bình an và thuận lợi hơn trong cuộc sống. 
 
 7. KÝ TỰ CHUYỂN ĐỔI 
Ký tự chuyển đổi sẽ cung cấp thông tin dự đoán về những năm sắp tới của bạn. Nếu xem tên bạn như một bản nhạc rung động theo thời gian, thì mỗi chữ cái riêng lẻ là một nốt nhạc được ngân lên vào từng thời điểm cụ thể để tạo ra giai điệu hài hòa. Khi nắm được nốt nhạc tiếp theo, chính là năng lượng của các Ký tự chuyển đổi, bạn sẽ có tâm thế tốt nhất để tạo ra một bản nhạc cuộc sống tuyệt vời. 
 
8. SỐ BẢN CHẤT 
Số Bản chất thể hiện một giai đoạn trong quá trình phát triển cá nhân của bạn. Số Bản chất hoạt động song hành cùng với số Năm cá nhân và cung cấp thêm thông tin chi tiết cho bạn về những tình huống có thể xảy ra trong năm đó.  
 
Trong khi số Năm Cá nhân cung cấp thông tin về môi trường và những ảnh hưởng từ phía bên ngoài, thì số Bản chất lại cho biết thông tin về thế giới bên trong bạn như tư duy, nhu cầu, mong muốn và quan điểm sống. 
 
Số Năm Cá nhân và số Bản chất khi kết hợp sẽ tiết lộ những thông tin vô cùng giá trị, giúp bạn thấu hiểu những gì đang diễn ra cả bên ngoài và bên trong con người bạn tại thời điểm đó. 
 
 
1 
 

1 
 

1 
 

